One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
.مشغل الفيديو الخاص بك لا يدعم صيغة ملف الترجمة المستخدمة في هذه الحلقة .من المحتمل ألا تعمل الترجمة بشكل صحيح يرجى استخدام أحد مشغلات الفيديو :على سبيل المثال mpv الموصى بها، كمشغل https://mpv.io
Here I come!
ها أنا ذا
Gum-Gum...
غومو غومو نو
Pistol!
بيستول
Now tell me...
...والآن أخبرني
What are you even doing?!
ما الّذي تفعله؟
One point!
نقطة واحدة
I mean, seriously...
كما أقول دائمًا
what good are your powers anyway?
أهناك أيّ مغزى من امتلاك تلك القوّة؟
Dammit! It's not working! I was so close, too!
!سحقًا! هذا لا يفلح! كنتُ وشيكًا
One more time!
مرّة أخرى
No! The rule is only 100 matches per person a day.
لا! تقضي القاعدة بخوض كلّ فرد منّا 100 نزال فقط في اليوم
Not till tomorrow.
انتظر حتّى الغد
Luffy lost 50 times to Ace and me.
خسر لوفي 50 مرّة أمامي وإيس
Me versus Ace: 24 to 26.
سجلّي ضدّ إيس هو 24 مقابل 26
I lost by 2. Dammit!
خسرتُ بفارق اثنين. سحقًا
You guys...! When I'm ten, I'll beat you both up!
أنتما، عندما أصبح في العاشرة من عمري، سأوسعكما ضربًا
We'll be thirteen by then. Let's go find dinner.
سنكون في الـ13 حينها. لنذهب لنجد شيئًا نتناوله على العشاء
Alright, crocodile it is.
حسنًا، لنصطد التّماسيح
Crocodile meat is so good!
أحبّ لحم التّماسيح
Luffy, don't get eaten this time.
لوفي، لا تُؤكَل هذه المرّة
You were only okay because it swallowed you whole.
ظللت بخير آخر مرّة لأنّه بلعك بالكامل
Wait here, Luffy. Since you can't swim, you'll slow us d–
انتظر هنا يا لوفي، لا يمكنك السّباحة ...لذا ستعرقلنا فحسب
Crocodile meat!
لحم التّمساح
– What?!
ماذا؟
I said to wait here!
أخبرتك أن تنتظر
The harsh environment of Mt. Colubo trained them day by day.
بيئة جبل كولبو القاسية جعلت منهم أقوى يومًا بعد يوم
To the north of the mountain...
وفي الجانب الشّماليّ من هذا الجبل
is Gray Terminal, the final stop for anything shrugged off by society.
هناك مكان حيث كلّ الأشياء المبهمة تُدعى بالمحطة الرمادية
And just north of that place...
وفي الجانب الشّماليّ من ترمينال
stands a city enclosed by an impenetrable wall made of solid stone.
ثمّة مدينة ذات سور صخريّ صلب لا تسمح لأيّ أحد بالدّخول
The Great Gate is the city's only entrance...
المدخل الوحيد للمدينة يدعى بالبوّابة العظيمة
and twice a day, mountains of junk from all over the country pass through it.
حيث تمرّ منها جبال من الخردة من كلّ بقاع البلاد مرّتين في اليوم
Oh, here it comes!
ها هي ذي
Let's go!
لنذهب للبحث عن الكنوز
Denizens of Gray Terminal occasionally visit the city to sell their salvaged goods.
يزور ساكني المحطة الرمادية المدينة أحيانًا لبيع المنتجات المعاد تدويرها
Hey, wait! What's in the package?
انتظر! ماذا يوجد في تلك الحزمة؟
It's crocodile hide. I'm here to sell it.
إنّه جلد التّمساح، أتيت لبيعه
Crocodile?
التّمساح؟
G-Go ahead!
ا-ادخل
Through the Great Gate is a boulevard where passersby come cleanly into view,
خلف البوّابة العظيمة، يوجد شارع حيث يمكن رؤية كلّ المارّة بوضوح
and beyond that lies Edge Town.
وثمّ هناك بلدة الحافّة
Edge Town: a place that attracts the thugs and gangsters of the city.
بلدة الحافّة، حيث كلّ بلطجيّة وعصابات المدينة يتسكّعون
Hold it, fella! We'll take that package off your hands!
!يا عمّ! دع حزمتك هنا
Hey, cat got your tongue?!
أنت، لِمَ لا تقول شيئًا؟
Shut up, punk.
اخرس أيّها الرّعاع
What?!
ماذا؟
Y-You little...
...أ-أيّها الـ
When you mug somebody...
عندما تسرق أحدهم
choose your mark wisely!
فكّر مليًّا من تختار
These guys... They're...
...إ-إنّهم
Let's do this!
هيّا بنا
– Yeah!
حسنًا
In the center of this enclosed city is another towering stone wall.
وفي وسط المدينة المسوّرة، ثمّة سور صخريّ شاهق آخر
The wall surrounds High Town, the upper class residential area for royalty and nobles.
يطوّق البرجَ العالي حيث يعيش الملكيّون والنّبلاء
This country is known as the Goa Kingdom.
اسم هذه البلاد هو مملكة غوا
Its streets are spotless, and it is said to be the most beautiful country in the East Blue.
حيث لا توجد أيّ قمامة في الشّوارع ويقال أنّها المدينة الأكثر جمالًا في الأزرق الشّرقيّ
Windmill Village, where Luffy was born...
...قرية فوشا حيث وُلدَ لوفي
is a forgotten backwater town, though it is technically part of the kingdom.
هي جزء من هذه المملكة مع أنّها تُعدّ شبه منسيّة
Here are three bowls of ramen! Sorry to keep you waiting!
!إليكم ثلاث أطباق رامن! شكرًا على الانتظار
Enjoy your meal!
استمتعوا بوجبتكم
So this is ramen?!
أهذا هو الرّامن؟
It looks good!
يبدو شهيًّا
Well, eat up!
جرّباه إذًا
So good!
لذيذ
Yeah, it is good!
أجل، إنّه لذيذ
More pl–
أريد المزيد
I'd like to order three more bowls of ramen!
أحتاج المزيد. ثلاثة أطباق رامن أخرى
Yes, sir! Here they are!
!حاضرة! تفضّلوا
Pardon the intrusion!
أيمكنني الدّخول؟
M-Manager!
أ-أيّها المدير
Are you sure?!
هل أنت واثقة؟
Sir, we need to talk!
سيّدي، علينا أن نتحدّث
Damn, they found out!
سحقًا، كشفوا أمرنا - لنهرب -
They didn't pay!
لم يدفعوا
Somebody catch them!
ليمسك أحدكم بهم
Ah! Ramen is so good!
كان الرّامن رائعًا
Told you so!
أخبرتك
Catch them?!
نمسك بهم؟ إنّهم محض أطفال
I-It's those pesky brats again! How the hell did they get in there?!
،إ-إنّهم هم ثانيةً، يا لهم من آفّة هل سمحوا لهم بالدّخول؟
Don't let them get away! Somebody catch those three!
!لا تدعوهم يهربون! ليمسك أحدكم بأولئك الثّلاثة
I can't believe they jumped out of the window!
لا أصدّق أنّهم قفزوا من النّافذة
This is the fourth floor!
هذا الطّابق الرّابع
We're out twenty-six bowls of ramen and a window!
خسرنا 26 زبديّة رامن ونافذة
M-Manager! They left a note!
!أ-أيّها المدير! تركوا ملاحظة
"Treasure tab"?!
حساب دين كنز؟
Sabo?
سابو؟
That is Sabo! Please wait!
،لا بدّ أنّ ذلك سابو! انتظر أنت حيّ
Come back home!
لنعد إلى البيت
Hey, Sabo! He's calling you!
!يا سابو! إنّه يناديك
Who's that?
من يكون؟
He must think I'm someone else. Let's go!
لقد ظنّني أحدًا آخر، لنذهب
W-Wait right there!
ا-انتظر
Sabo...
...سابو
"We shall hereby visit your country this spring"?
سنحظى بزيارة هذا الرّبيع"؟"
Dogra! Magra! Where's this “Goa” place?!
!دوغرا! ماغرا! أين تقع البلاد المدعوّة بغوا؟
M-Mt. Colubo, Gray Terminal, and Windmill Village are all technically part of the Kingdom of Goa.
يفترض أنّ جبل كولبو والمحطة الرمادية وقرية فوشا جزء من مملكة غوا
That's what I thought.
هذا ما ظننت
Take it easy, Boss.
هوّني عليك أيّتها الزّعيمة
It's rare to see you reading a newspaper. Hell must be freezing over.
من النّادر رؤيتك تقرئين صحيفةً بل من سابع المستحيلات
Ouch!
هذا مؤلم
Somebody's gonna visit the kingdom?!
هل سيزور أحدهم المملكة؟
It's making the headlines...
...الخبر يتصدّر الصّحف
What's going on here? Are they that big a deal?
ما الّذي يجري هنا؟ أهو شخص مهمّ؟
These Celestial Dragons...?
هؤلاء التّنانين السّماويّين؟
What?! I'm not hiding anything!
ماذا؟ لا أخفي أيّ شيء
Oh, you're not?
حقًّا؟
Yes, you are! Tell us, Sabo!
بلى، تخفي، أخبرنا يا سابو
We can't have secrets between us!
لا يمكننا أن نكتم الأسرار بيننا
– Tell us!
أخبرنا
Like I said, I'm not hiding...
...قلتُ أنّني لا أخفي
I'll beat the crap outta you if you don't tell us, you jerk!
!أخبرنا أيّها الوغد! وإلّا أوسعناك ضربًا
Alright... Alright, I'll tell you!
حسنًا، سأخبركما
What?!
ماذا؟
The son of a noble?!
ابن نبيل؟
– Who is?
من؟
I am!
أنا
– So?
وبعد؟
"So," you guys asked!
أنتما من سألني أوّلًا
The truth is, both of my parents are alive.
في الحقيقة، والداي قيد الحياة
I'm not an orphan, and I didn't grow up in Gray Terminal.
لذا لستُ يتيمًا ولم أكبر في المحطة الرمادية
The man who called out to me today was...
...الرّجل الّذي ناداني اليوم كان
my father.
أبي
I was lying to you guys. I'm sorry.
كنت أكذب عليكما، آسف
He said sorry. We gotta forgive him.
لقد اعتذر لذا علينا أن نسامحه
It depends. This is kind of a shock for me.
لنؤجّل أمر المسامحة، كلّ شيء يعتمد على دافعك
Why were you living there if you're from a noble family?
لِمَ كنت تعيش هناك إن كنت من عائلة نبيلة؟
Let me tell you why I ran away...
...السّبب الّذي دفعني للهرب
Listen, Sabo.
اسمع يا سابو
You must acquire the intelligence and knowledge befitting a noble
عليك أن تكتسب الذّكاء والمعرفة اللّتان ستحتاج إليهما بصفتك نبيلًا
and become a man worthy of marrying into a royal family.
وتصبح رجلًا بإمكانه الزّواج من امرأة من العائلة المالكة
Doing so will secure our family's position, and you will surely live happily ever after!
حينها سنعيش في أمان وأنا واثقة أنّك ستعيش بسعادة
Hello? Hello?!
مرحبًا؟ مرحبًا؟
Blast it!
سحقًا
By thunder, what a monumental loss!
يا لها من خسارة فادحة
Dad!
أبي
Look at this! I drew it for you!
!انظر لهذه! رسمتها
I'm exhausted from work, Sabo.
أنا منهك من العمل أيضًا
If you have time to draw, then you have time to study.
إن كنت تملك الوقت لرسم هذه عليك أن تدرس بدلًا من ذلك
Hey, you!
أنت يا هذا
I'm part of the royal family.
أنا من العائلة المالكة
That means I'm related to the king. Give me a piggyback ride to my house!
أي أنّ لديّ صلة بالملك، احملني على ظهرك إلى بيتي
Stop, you insolent swine! Who are you to ignore my royal decree?!
،توقّف أيّها النّذل الوقح هل ستتجاهل أمري الملكيّ؟
What's the big idea?!
دعني
You're just the son of some noble family! I'll teach you a lesson!
،ما أنت إلّا ابن عائلة نبيلة سألقّنك درسًا
Stop it!
توقّف
It's unforgivable to harm a child of the royal family!
أذيّة طفل من العائلة المالكة جريمة لا تُغفر
S-Sabo! Did you really get in a fight with this royal boy?!
سابو، هل خضت قتالًا مع هذا الصّبيّ الملكيّ حقًّا؟
Yeah, and I got hurt.
نعم، فعلت
He suddenly came at me with a knife, and–
...لأنّه هاجمني بالسّكّين فجأةً
I'm so terribly sorry! He's not injured, is he?!
أنا آسفة، هل تأذّيت؟
Please accept my sincerest apologies!
أنا آسفة حقًّا
Let's have a doctor take a look at him!
لنأخذه إلى طبيب لكي يُفحص
Can we please settle this matter peacefully?
هلّا سوّينا هذا الأمر بسلام رجاءً؟
They love those who can maintain their status and defend their property.
يحبّون أولئك الّذين يستطيعون الحفاظ على مكانتهم ويدافعون عن ممتلكاتهم
Not me!
ليس أنا
If I can't marry a woman from the royal family, I'm worthless!
إن كنت لا أستطيع الزّواج من امرأة من العائلة المالكة، فأنا عديم القيمة
That's why I had to study and learn about culture every day.
لهذا جعلاني أدرس وآخذ دروسًا في الثّقافة
They argued every day about how I was falling behind in my studies.
وكانا يتجادلان كلّ يوم لأنّني لم أكن أبلي جيّدًا
I had no place in that family!
لم يكن لي مكان في تلك العائلة
I'm sorry you're both orphans, but even with parents, I was all by myself.
آسف من أجلكما لكنّي كنتُ وحيدًا حتّى وأنا لديّ أبوين
I heard that you sneak out and go somewhere now and then.
سمعت أنّك تتسلّل وتذهب إلى مكان ما أحيانًا
I doubt you would, but don't ever go anywhere near Gray Terminal!
لا أظنّ أنّك تفعل هذا لكن إيّاك أن تذهب أبدًا إلى المحطة الرمادية
We nobles are privileged to live in High Town with the king and his family.
نحن النّبلاء نتميّز بامتياز العيش في المدينة العليا مع الملك وعائلته
Those residents below and we nobles above live in two different worlds!
أولئك السّاكنة هناك ونحن النّبلاء نعيش في عالمين مختلفين
The nobles don't think highly of Gray Terminal,
يستصغر النّبلاء المحطة الرمادية
but it's better than that stifling High Town,
لكنّه أفضل من المدينة العليا
where they decide your whole life decades in advance!
حيث يتمّ ترتيب حياتك لسنوات قادمة
I get the picture.
فهمت
Ace! Luffy!
!إيس! لوفي
We gotta set out to sea someday!
سنقصد البحر ذات يوم حتمًا
Let's get out of this country and live free!
لنغادر هذه البلاد ونعش أحرارًا
I wanna see the world out there and write a book about it!
،أريد أن أرى العالم الشاسع وأؤلف كتابًا عنه
Navigation is the one thing I do love to study!
فلا يشوقني للدراسة سوى تدارس الإبحار
Let's get even stronger and become pirates someday!
لنزدد قوةً ونصير قراصنة يومًا
That was my plan anyway! You don't have to tell me twice!
هذا مرادي فلا داعي لإخباري بذلك
When I'm a pirate, I'll beat up everyone and become the biggest, baddest one of all!
سأصير قرصانًا يهزم بقيتهم ولتبلغنّ شهرتي الآفاق
That's the only way I'll prove that I lived!
وليكوننّ هذا برهانًا على حياتي
It doesn't matter if the whole world rejects or despises me,
ولا يهمني إن رفضني أُناس العالم أجمعين، ولا إن مقتوني
I'll become a great pirate and show them all!
سأصير قرصانًا عظيمًا لأثبت لهم قدراتي
I won't run from anyone! I won't lose to anyone!
لن أهرب ولن أهزم أبدًا
Whether I'm feared, or hated, or whatever,
لتلبغن شهرتي أقطار العالم مكروهًا كنتُ أو يخافني الناس
I got it! Alright then...!
...هكذا إذًا، حسنٌ
I'm gonna...!
...أنا
Man... I was wondering what you would say...
...أيّها الأحمق... كنتُ أتساءل ماذا ستقول
You're a riot, Luffy!
أنت مضحك يا لوفي
I can't wait to see what future you is like!
لا أطيق الانتظار لأرى كيف ستصبح في المستقبل
Wait. We can all become pirates, but...
...يمكننا أن نصبح قراصنة جميعًا لكن
isn't it a problem if we all wanna be captain?
أليست مشكلة أنّنا نريد أن نصبح قباطنة جميعًا؟
I wasn't expecting that...
لم أكن أتوقّع ذلك
Sabo... I thought you'd be my ship's navigator.
سابو، ظننت أنّك ستريد أن تصبح ملّاحًا في سفينتي
You guys can come aboard my ship!
يمكنكما أن تصعدا على سفينتي
– No way!
لن يحدث ذلك
Well, let's cross that bridge when we get there.
لنترك الأمر إلى أن يحين وقته
Maybe we'll all set out on our own.
ربّما سنبحر بشكل مستقلّ
Oh, did you steal that from Dadan?
سرقت تلك من دادان
Did you guys know?
هل تعلمان؟
We become brothers when we exchange sake cups.
يمكننا أن نصبح إخوة إن تبادلنا كأس السّاكي هذا
Brothers? Really?!
إخوة؟ حقًّا؟
When we're pirates, we might not be on the same ship,
عندما نصبح قراصنة، قد لا نكون في نفس الطّاقم
but we'll always be connected in brotherhood!
لكنّ أخوّتنا سترافقنا دائمًا
No matter where we are or what we do, this bond will never be broken.
أينما كنّا وأيًّا كان ما يجري، سنكون مترابطين دائمًا
Starting today...
لذا من الآن فصاعدًا
we're brothers!
نحن إخوة
– Yeah!
أجل
Give Sabo back!
أعده
What do you mean "give him back"?
ماذا تقصد بـ"أعده"؟
Sabo is my son.
سابو ابني، على الأطفال أن يعيشوا كما يخبرهم آباؤهم لأنّ آباؤهم من جلبوهم لهذا العالم
How dare you two tempt Sabo to run away?!
كيف تجرؤان على إغواء سابو للهرب؟
You wannabe thugs!
أيّها الشّقيّان الفاسدان
Is it my money you're after?
هل تسعيان خلف مالي؟
What'd you say?!
ماذا قلت؟
You damn pirates need to be careful when you hit these kids!
!أيّها القرصان! احذر من ضرب ذلك الفتى
You got that vermin's blood on me!
لقد لطّخني بدمائه الوضيعة
Ace!
إيس
Stop it! Nobody tempted me!
!توقّف! لم يغوني أحد
I ran away of my own free will!
بل هربت بمحض إرادتي
You stay out of this! Take him.
ابق بعيدًا عن هذا، أنت
I'll leave the rest up to you pirates.
سأترك الباقي لكم أيّها القراصنة
Of course, good sir. You paid in advance, after all.
بالطّبع يا سيّدي، سبق ودفعت لنا من أجل هذا
We'll make sure these two won't bother your boy again.
سنعتني بأمر هذين الاثنين حتّى لا يزعجان ابنك ثانيةً
Wait a minute, Bluejam! Dad, that's enough! I understand!
!انتظر يا بلوجام! أبي، يكفي! فهمت
You understand what, exactly?
ماذا فهمت؟
Don't do it, Sabo!
لا تفعل يا سابو
I'll do as you say. I'll live as you want.
...سأفعل ما تقول وأعيش كما تريد
So... I request that you don't hurt these two!
فلا تؤذيهما أرجوك
I'm begging you.
أترجّاك
They're very dear to me; they're my brothers.
إنّهما مهمّان جدًّا لي، إنّهما أخواي
Sabo...
...سابو
Then go straight home.
إذًا عد إلى البيت الآن
Enough playing pirate. It's a waste of time.
،عليك أن تكفّ عن لعب لعبة القراصنة إنّها مضيعة للوقت
Hey! Don't go!
!أنت! لا تذهب
Be quiet!
صمتًا
Sabo, run! Don't worry about us!
!سابو، اهرب! لست بحاجة للقلق بشأننا
You said you wanted to live free with us!
قلت أنّك تريد أن تعيش بحرّيّة معنا
Sabo, don't go!
سابو، لا تذهب
Is this how you want it to end?!
هل ستنهي حلمك؟
Sabo!
سابو
Captain! What should we do with these kids?
أيّها القبطان، ماذا نفعل بهذين الطّفلين؟
Take them to our hideout.
خذهما إلى مخبئنا - حاضر -
Untie me, you jerk!
!أيّها الوغد! فكّ وثاقي
I want a rematch! I'm not gonna lose this time!
قاتلني مجدّدًا، لن أخسر هذه المرّة
Nobles have it pretty good, don't you think, brats?
لا بدّ أنّ من الجميل أن يكون المرء نبيلًا أليس كذلك أيّها الشّقيّان؟
They look down on trash like us and order everyone around.
فهم يزدرون الآخرين كما لو أنّهم حثالة ويتسلّطون على الجميع
They sure do live the good life.
يا لها من حياة ميسّرة
It must be nice, right?
ألا تظنّان أنّ ذلك جميل؟
What are you getting at?!
ما الّذي ترمي إليه؟
Being a pirate is way better! Sabo said so!
أن تكون قرصانًا أفضل بكثير هذا ما قاله سابو
I can't help but feel bad for you kiddos. Hey, go ahead and untie them.
أشعر بالأسف عليكما. أنت، فكّ وثاقهما
Yes, sir.
حاضر
Why do you think a kid from a noble family escaped to a place like Gray Terminal?
لِمَ هرب طفل من عائلة نبيلة إلى مكان مثل المحطة الرمادية برأيكما؟
No doubt he did it to mock the people here, just like all nobles do.
فعل ذلك استهزاءً بالنّاس هنا كما يفعل النّبلاء البالغون
I bet he looked down on you guys too.
أراهن أنّه كان يزدريكما أيضًا
That's crazy! Sabo's not like that!
هذا غير صحيح، ما كان سابو ليفعل ذلك
He's right! We're brothers!
!معه حقّ! نحن إخوة
Yeah? Alright, I'm sorry.
حقًّا؟ حسنًا، آسف
But you won't be going near that brat anymore, are you?
لكنّكما لن تزعجا ذلك الشّقيّ، أليس كذلك؟
If you try, I'd have to kill you both right here.
إن كنتما تنويان فعل ذلك فسأضطرّ لقتلكما ها هنا
If you care for him like a brother, leaving him alone is for his own good.
إن كنتما تعتبرانه أخًا لكما، فمن الأفضل أن تتركاه وشأنه
For Sabo's good?
لصالح سابو؟
But Sabo hates High Town!
لكنّ سابو يكره المدينة العليا
If you really care about him, you'll let him go.
عليكما أن تدعاه وشأنه إن كنتما تهتمّان لأمره حقًّا
You'll understand when you're older. By the way...
...ستفهمان عندما تكبران
I had an axe to grind with you about what became of Porchemy...
وعلى كلٍ
But we can forget about that. I rather liked your show of strength.
لكن يمكننا أن ننسى بشأن ذلك بل أحببت استعراضكما للقوّة
That's why I wanted to ask you something. I think you might be interested.
،لهذا أردت أن أطلب منكما شيئًا أظنّ أنّه سينال اهتمامكما
I'm short-handed now.
ينقصني الرّجال. فهل تريدان العمل معي؟
Come on, it's a simple job. No danger whatsoever.
إنّها مهمّة سهلة ولا تحتوي على أيّ خطورة
Right here's a map of Gray Terminal.
هناك خريطة للمحطة الرمادية
All you have to do is carry packages to the places marked on the map.
وما عليكما سوى أن تحملا رُزمًا إلى المواقع المحدّدة على الخريطة
You up for it?
هل تريدان فعلها؟
Fine.
حسنًا
What's it pay?
كم ستدفع؟
Ace, I don't like it when Sabo's not around.
إيس، لا أحبّذ عدم وجود سابو معنا
Live with it. I don't like it either. I wanna rescue Sabo.
،تعايش مع الأمر، لا أحبّذ ذلك أيضًا أريد إنقاذ سابو
But I don't know what's really best for him.
لكن لا أدري ما هو أفضل له حقًّا
Let's see how things play out. He'll pull through!
لنرَ كيف ستسير الأمور، إنّه بخير
If he really hates it there, he'll definitely come back.
،إن كان لا يستطيع تحمّل الأمر هنا يمكنه العودة فحسب
Let's make some money for our pirate stash, just in case.
لنجن بعض المال لمدّخرات القراصنة من أجل تلك المناسبة
I can't say it. It's not Ace and Luffy's fault.
.لا أستطيع قول ذلك. ليس خطأ إيس ولوفي
Why can't you tell the truth?!
لِمَ لا تستطيع قول الحقيقة؟
Could it be...? They warned you not to say anything?
هل لأنّهما حذّراك من قول أيّ شيء؟
They're not like that!
ليسا من ذلك النّوع من النّاس
If you have a criminal record, it will harm your family's standing.
إن كنت تملك سجلًّا إجراميًّا، فإنّ ذلك يفسد سمعة عائلتك ولا تستطيع دخول المدينة العليا
You were tempted by those two, having no choice but to get involved in violence...
قام ذلكما الاثنان بإغوائك
weren't you, Sabo?
أليس كذلك يا سابو؟
Sabo.
سابو
The fate of your friends in Gray Terminal is in the hands of those pirates.
مصير صديقيك في المحطة الرمادية بين يديْ أولئك القراصنة
All I need do is to give the order.
ويمكنني أن أمنحهم أمرًا
If they're that important to you, think about what you have to do.
،إن كانا مهمّان لك فكّر فيمَ عليك فعله
You're a smart boy. Choose the right course of action.
أنت ولد ذكيّ وتعي ما عليك فعله
You promised that you wouldn't hurt them!
وعدتني ألّا تؤذيهما
That's why I came back here!
لهذا عدت إلى هنا
A crime is a crime! We did it of our own free will!
...تظلّ الجريمة جريمة، ارتكبناها بمحض إرادتنا
Really now!
صدقًا
It's a tragedy I have such an addle-brained son!
من المحزن جدًّا أن تملك ابنًا غبيًّا كهذا
Can't you understand my dilemma?
ألا يمكنك تفهّم معضلتي؟
It must be so hard.
لا بدّ أنّ ذلك صعب جدًّا
I'll handle the paperwork.
سأهتمّ بأمر الورق
Welcome back, sir.
مرحبًا بعودتك يا سيّدي
Okay, Sabo, let's go. It's been a long while since you left.
حسنًا يا سابو، لنذهب. مضى وقت طويل مذ غادرت
Oh, don't go in yet; you're filthy.
لا تدخل بعد أيّها القذر
Wash and disinfect your body in the yard first.
اغسل وعقّم جسدك في الفناء أوّلًا
Then you can take a bath.
ثمّ استحمّ
I'm glad that you're safe, Young Master.
أنا مسرور لأنّك بأمان يا سيّدي الصّغير
Oh, Sabo, you've returned! Look how much you've grown.
سابو، عدتَ وقد أصبحت أكبر
Mom.
أمّي
Now, Sterry, say "hi" to your older brother.
والآن يا ستيلي، رحّب بأخيك الأكبر
It's a pleasure to meet you, Brother!
سعيد للقائك يا أخي، اسمي ستيلي وعمري 8
Who's he?
من هو؟
We adopted him. He's a smart boy from a noble family.
لقد تبنّيناه. إنّه ولد ذكيّ من عائلة نبيلة
But due to certain circumstances, his parents gave up on raising him.
لكن لسبب ما، أصبح والداه مهملان
We took him in since he's full of promise.
وأويناه بما أنّ لديه مستقبلًا واعدًا
If you don't work out to be my successor–
...إلّم تعمل لتصبح وريثي
No, I've said too much.
لا، إنّي أخبرك بأكثر من اللّازم
Go to bed now.
اذهب لغرفتك الآن
Tomorrow, you renew your studies.
عليك أن تبدأ الدّراسة غدًا
Is this how you want it to end?!
هل ستنهي حلمك؟
My dear older brother...
يا أخي، سمعت أنّك غبيّ للغاية
Mother and Father always say so behind your back.
كان أبوانا يقولان ذلك دائمًا خلف السّتار
But you sure have the devil's luck. Tomorrow night, they're burning all the trash!
لكن لديك حظّ الشّيطان لأنّهم سيعتنون بالمحروقات ليلة غد
If you had stayed in Gray Terminal...
لو أنّك بقيت في المحطة الرمادية
you would have died.
لمتّ غدًا
Well, it would've been better for me had their real son not come ba–
في الواقع، كان سيناسبني لو أنّ ابنهما الحقيقيّ لم يعد إلى البيت
Wh-Wh-What are you doing?! Wh-When Father hears abou–
مـ-مـ-ما الّذي تفعله؟ سأخبر أبي
What you just said... What was that?!
عمّاذا كنت تتحدّث؟
What's going on? Tell me everything!
ما الّذي يجري؟ أخبرني بكلّ شيء
Th-There's gonna be a fire in Gray Terminal tomorrow.
سـ-سيُضرم حريق في المحطة الرمادية غدًا
A fire?!
حريق؟ - أجل -
You don't know about it because you weren't here.
لا تدري بشأنها لأنّك لم تكن هنا
But it was decided months ago.
لكنّهم قرّروا ذلك قبل أشهر
Did you know the World Government sent a group of observers to survey the East Blue?
هل علمتَ أنّ حكومة العالم بعثت مجموعة من المراقبين ليجوبوا الأزرق الشّرقيّ؟
They're due to arrive in Goa Kingdom three days from now!
سيصلون إلى مملكة غوا أخيرًا بعد ثلاثة أيّام
And one of the world nobles—a Celestial Dragon —is traveling with them, so everyone's panicking!
ومعهم أحد نبلاء العالم والتّنانين السّماويّين، لذا فالنّاس مذعورون
The members of the royal family want to avoid having him see our shame,
لا يريد أفراد العائلة المالكة أن يرى وصمة عارنا
so they decided to burn down Gray Terminal.
لذا قرّروا إحراق المحطة الرمادية على بكرة أبيها
Then this country will be clean!
حينها ستنظّف هذه البلاد
What the hell are you talking about?! They can't do that!!
عمّاذا تتحدّث؟ هذا مستحيل
Just the sheer number of people living there...!
ثمّة الكثير من النّاس يعيشون هناك
This would destroy their home!
لا يمكنهم سلبهم ديارهم
Hands off!
اتركني
Did you hear a word I said?
ألم تنصت لي؟
This country's shame will all burn to ash.
سيحرقون كلّ عار هذه البلاد
Including the people...?
أتقصد النّاس أيضًا؟
H-Hey!
أ-أنت
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
What floor do you think we're on?
...لا يمكنك القفز
I-It's not my fault...
لـ-ليس خطئي
It's a lie! He must be lying!
!إنّها كذبة! لا بدّ أنّه يكذب
It's not like they can just burn down an area that big!
لا يمكن إحراق منطقة بذلك الحجم
It's those guys from earlier...
...كانوا هناك هذا العصر
Are we ready for tomorrow? There can't be any miscalculation.
هل نحن جاهزون للغد؟ لا يمكن أن يكون هناك أيّ خطأ في الحسابات
We're ready, but the pirates are a wild card here.
نحن جاهزون لكنّ العنصر غير المعلوم هم القراصنة
They have to burn the trash precisely.
عليهم إحراق القمامة على وجه الخصوص
Bluejam's crew is setting boxes of oil and explosives
...يجهّز طاقم بلوجام صناديق الزّيت والمتفجّرات
all over Gray Terminal in preparation for the appointed time tomorrow.
في كلّ أرجاء المحطة الرمادية إلى حلول الوقت المحدّد غدًا
Bluejam has a hand in this? Then it must be true!
هل بلوجام متواطئ في هذا؟ إذًا لا بدّ أنّ ذلك صحيح
Even though it's crazy!
لكنّ هذا سخيف حقًّا
I wonder how Sabo's doing...
أتساءل كيف يبلي سابو
Shut up and go to sleep.
اخرس واخلد للنّوم
We agreed to let go of Sabo for now.
وافقنا أن نترك سابو في الوقت الرّاهن
Okay.
حسنًا
Maybe... he would be happier there.
قد يكون هذا في مصلحته
I'll uncover the truth about the fire by seeing how the townsfolk are acting.
يمكنني أن أعرف إن كانت ستُضرم نارٌ أم لا بنظرة النّاس في البلدة
Oh, good morning!
مرحبًا، صباح الخير
And a good morning to you!
صباح الخير
Isn't it a lovely morning?
إنّه صباح جميل
Yes, it is.
بالفعل
Oh, great! Everything seems normal!
!ممتاز! لا يوجد أيّ خطب
I'll need to see more in town.
سأسير حول البلدة
Today is quite windy.
اليوم عاصف
Indeed it is, Your Majesty.
أجل بالفعل يا صاحب الجلالة
Such days beget accidents...
يمكن أن تقع الحوادث بسهولة في مثل هذا اليوم، لا سيّما الحرائق
Quite right, Your Majesty.
معك حقّ يا صاحب الجلالة
Sabo... isn't here?!
سابو ليس في البيت؟
That ungrateful brat!
يا له من شقيّ فاسد
He'd still rather play pirate than attend to his studies?!
أما زال يريد لعب لعبة القراصنة دون أن يدرس؟
Search all of High Town!
ابحثوا في البلدة بأكملها
He can't have left town so easily!
لا يمكن أن يكون قد خرج من البلدة بسهولة
Excuse me, mister.
المعذرة يا سيّدي
What is it, boy?
ماذا تريد؟
Do you know that there'll be a fire in Gray Terminal tonight?
هل تعرف أنّه ستضرم نار في المحطة الرمادية اللّيلة؟
Of course, I know. What about it?
أعرف بالطّبع. وماذا في ذلك؟
He knows?
يعرف؟
Which family are you from?
من أيّ عائلة تنحدر؟
So it's true!
إذًا فذلك صحيح
Boy, wait!
يا فتى
What's going on here? Everybody knows about it?
ما الّذي يجري هنا؟ الجميع يعلمون؟
They all know, and yet no one is bothered?!
الجميع يعلمون بشأن ذلك ويتصرّفون بشكل طبيعيّ؟
Doesn't anyone care about the fire in Gray Terminal?!
ألا يكترث أيّ أحد للنّار في المحطة الرمادية؟
Oh... There you are, kiddos.
أنتما هنا إذًا أيّها الشّقيّان
Are there more boxes to carry today?
هل تريدنا أن نحمل الصّناديق؟
Yeah, and I have a big task for you tonight.
أجل، وستكون هناك مهمّة كبيرة لكما اللّيلة
I'll tell you about it later.
سأخبركما لاحقًا
Yes, I know.
أجل، أعلم
Why does nobody here, yourself included, look concerned?
لِمَ لا أحد في البلدة بمن فيهم أنت يبدو قلقًا؟
Why isn't anyone trying to prevent it?
لِمَ لا يحاول أيّ أحد منع ذلك؟
You sound like a kindhearted boy.
تبدو كصبيّ طيّب
But, listen carefully.
لكن أصغ جيّدًا
We all have to keep quiet about the plan!
علينا أن نتستّر على الخطّة جميعًا
What if someone outside High Town finds out about it?
ماذا إن عرف أحد من خارج البلدة بشأنها؟
We're special! If you're from a noble family...
...نحن استثناء، إن كنت تنحدر من عائلة نبيلة
Hey, you!
أنت
Ace! Luffy!
!إيس! لوفي
Something's wrong with this town! Everybody's crazy!
!ثمّة خطب بهذه البلدة! الجميع مجانين
They know that people will die,
مع أنّهم يعلمون أنّ النّاس سيموتون قريبًا
but they're all unbothered and smiling!
إلّا أنّهم يتصرّفون بشكل طبيعيّ وحتّى أنّهم يبتسمون
I don't wanna stay here! I gotta tell them immediately!
!لا أريد البقاء هنا! عليّ أن أخبرهما بسرعة
Why'd it have to be windy today, of all days?!
الرّيح عاتية اليوم من بين كلّ الأيّام
There he is! Isn't that him?!
!ها هو! أليس هو؟
No doubt about it! That's the runaway boy!
!لا شكّ في ذلك! ذلك هو الصّبيّ الهارب
Hey you, stop!
أنت، توقّف
Tonight, the people of this country are planning to set fire to their national shame!
أهالي هذه البلاد يخطّطون لإحراق عارهم الوطنيّ اللّيلة
Ace... Luffy... You need to get out of Gray Terminal!
عليكما الخروج من المحطة الرمادية يا إيس ولوفي
Run! Ace! Luffy!
!اهربا! إيس! لوفي
Why would you do that?!
لِمَ عساكم تفعلون ذلك؟
You dumbass! Keep it down! No one else can find out about this!
أيّها الأحمق، لا تصرخ، لا يمكننا أن ندع أيّ أحد آخر يعرف بشأن هذا
This is serious! We gotta tell everybody!
!هذا أمر جادّ! عليّ أن أخبر الجميع
I knew he was a bad guy!
إنّه شخص سيّئ كما توقّعت
I said to keep it down.
أخبرتكما ألّا تصرخا. أنتما، ثبّتاهما أرضًا
I'm not the mastermind.
لستُ العقل المدبّر
There were oil and explosives in the boxes you guys were carrying the last two days.
كان هناك زيت ومتفجّرات في الصّناديق الّتي حملتماها البارحة واليوم
No one will escape the massive fire that's about to happen.
وسيندلع حريق هائل لا يمكن لأيّ أحد الفرار منه
N-No...
...غـ-غير معقول
Are you nuts?
أيّها الوغد، هل فقدت عقلك؟
Even punk kids like you two are freaking out, huh?
حتّى صعاليك مثلكما يهلعان؟
But now you know about the plan.
لكنّكما تعرفان بشأن الخطّة الآن
We can't just let you go anymore.
لا يمكننا أن نطلق سراحكما
Before the fire starts, I've got something I wanna ask.
أريد أن أسألكما قبل اندلاع الحريق
You boys wouldn't happen to have a treasure trove somewhere, would you?
أخبراني أنتما الاثنان هل تملكان كنزًا مخبّئًا في مكان ما؟
Shut up!
اخرس
H-Hey! Look at that!
!أ-أنتما! انظرا
Something's wrong in Gray Terminal.
ثمّة خطب بالمحطة الرمادية
It's on fire...?
أتحترق؟
This is the best game I've ever played!
هذه أفضل لعبة لعبتها
B-B-Boss! Boss! You gotta see this!
!أ-أ-أيّتها الزّعيمة! أيّتها الزّعيمة! عليك أن تري هذا
What're you screamin' about?
لِمَ تصرخون؟
Look at the sky in the north!
السّماء في الشّمال، انظري
Is that the town?!
أهي البلدة؟
No, closer than that! Must be Gray Terminal! It's on fire!
لا، أقرب من ذلك لا بدّ أنّها المحطة الرمادية، إنّها تحترق
What's going on? It's as big as a wildfire!
ما الّذي يجري؟ وكأنّه حريق هائل
Gray Terminal has never caught fire before!
لم يحدث هذا من قبل
It's dangerous! Evacuate Edge Town!
هذا خطير، أخلوا بلدة الحافّة
All residents must head to Midtown!
على جميع السّكّان التّوجّه إلى وسط المدينة
We're the military, so leave the lifesaving and fire extinguishing to us!
اتركوا مهمّة الإنقاذ والإطفاء لنا نحن العسكر
Everybody, wake up!
استيقظوا جميعًا عليكم الهرب
The fire is spreading all around!
النّار تنتشر في كلّ مكان
We can't stay here!
لا يمكننا البقاء هنا
It's no use! Give it up! Leave your home behind and run!
!لا فائدة، استسلم! عليك أن تترك بيتك
Oh no! The fire has already reached the shore!
وصل الحريق إلى السّاحل بالفعل
And the forest entrance is ablaze!
كما أنّ مدخل الغابة مشتعل
Where should we go, dammit?! We're stranded!
!سحقًا! إلى أين نذهب؟! نحن عالقون
Burn it all down, men!
احرقوا كلّ شيء يا رفاق
Once the job's done...
عندما نكمل هذه المهمّة
my long-cherished dream will come true!
سيتحقّق حلمي الّذي طال انتظاره
You're right.
معك حقّ
We don't give a damn about the other people living here.
لا نولي أيّ اهتمام للنّاس الّذين يعيشون هنا
While this place is pretty shabby, it's not a bad hiding spot, Your Majesty.
لكن حتّى إن كان هذا المكان وضيعًا
I'm aware of that, Bluejam.
أدري ذلك يا بلوجام
But when this is over, you no longer need to hide.
لكن عندما ينتهي هذا الأمر لن تكون لكم حاجة للاختباء
I will use my authority to make you all nobles.
سأجعل منك وأصدقاءك نبلاء بسلطتي
Will you really?!
حقًّا؟
The king will give us all titles,
سيمنحنا الملك ألقابًا وسنعيش في المدينة العليا كنبلاء مميّزين
It seems we'd best get a move on.
من الأفضل أن نتحرّك، المكان خطير هنا
To the Great Gate! The military is waiting.
لنذهب إلى البوّابة العظيمة، العساكر ينتظرون
Captain, we left the brats in the hideout...
...أيّها القبطان، تركنا الشّقيّان في المخبأ
Forget 'em. They could've joined my crew had they come clean about the treasure.
انس أمرهما، كان بإمكانهما أن ينضمّا إلى طاقمي لو أنّهما أخبراني بمكان الكنز
Fools don't live long anyway.
لا يمكن للحمقى أن يعمّروا طويلًا على أيّ حال
Hey, Captain! It's closed!
لكنّها مغلقة أيّها القبطان
Don't panic. They just don't want other people to get away.
لا تهلعوا، إنّما لا يريدون من النّاس الآخرين أن يهربوا
The plan is for me to give them a sign, then they'll open the gate.
تقتضي الخطّة بأن أعطيهما إشارةً حينها سيفتحون البوّابة
It's me, Bluejam. Open up.
هذا أنا، بلوجام. افتحوا
Hey! Do you hear me?!
!أنتم! ألا تسمعونني؟
Is this...?
...أهذا
Captain, don't tell me...
...أيّها القبطان، هل يعقل
Hey, you guys, what are you doing?! Open the gate!
أنتم، ماذا تفعلون؟ افتحوا البوّابة
You were supposed to let us evacuate through here, right?!
تقتضي الخطّة بأن تدعونا نخلي من هنا، صحيح؟
This wasn't the deal! You bastards!
!هذا ليس ما اتّفقنا عليه! أيّها الأوغاد
What about your promise, Your Majesty?!
ماذا حلّ بوعدك أيّها الملك؟
You said that you'd make us nobles–
...قلت أنّك ستجعل منّا نبلاء
You set us up?! Your Majesty!
هل خدعتنا؟ أيّها الملك
Dammit!
سحقًا
Did you hear?
هل سمعت؟
Bluejam, a pirate in the Gray Terminal, started the fire.
بلوجام، قرصان من المحطة الرمادية هو من أضرم النّار
I thought so!
هذا ما ظننت، لا أحد غيره قد يفعل هذا
He did it to try to keep the observers from the World Government away.
فعل ذلك ليحاول إبعاد المراقبين من حكومة العالم
How terrible!
كم هو فظيع
Hot! It's hot!
!ساخن! المكان ساخن
Got it!
أجل
Dammit! We got dragged into all this!
!سحقًا! لم نرد التّورّط في هذا
We can't get away! I don't wanna die!
!لا نستطيع الهرب! لا أريد أن أموت
Keep complaining, and I'll leave you!
سأتركك خلفي إلّم تكفّ عن التّذمّر
Not hot at all...
ليس ساخنًا
Whoa, it's hot! Not...!
يا إلهي، إنّه ساخن! لا، ليس كذلك
The fire's everywhere!
النّار في كلّ مكان في الخارج
I can't breathe...
لا أستطيع التّنفّس
Yes, I can!
بلى، أستطيع
The air is hot!
الهواء ساخن
No, it's not.
لا، ليس كذلك
We're gonna be okay! I'm here with you!
!سيكون الأمر بخير! أنا هنا معك
What are you doing?! You have to evacuate!
ما الّذي تفعله؟ عليك أن تخلي
Open the gate!
افتح البوّابة
What're you talking about?!
ماذا تقول؟
Damn brat! Get him outta here!
أيّها الشّقيّ، أبعده من هنا
Ace! Luffy!
إيس، لوفي
Run!
اهربا
Stay away! Stay away from the lock!
!ابتعد! ابتعد عن القفل
No!
لا
Ace!
إيس
Luffy!
لوفي
Be a good kid and evacuate!
كن ولدًا مطيعًا وأخلِ
Don't give us any trouble!
لا تسبّب لنا أيّ مشكلات
A-Ace... Luffy...
...إ-إيس... لوفي
What happened to you, boy?
ماذا حلّ بك يا فتى؟
The royalty and the nobles... caused the fire...!
...العائلة المالكة والنّبلاء... هم من أضرموا النّار
Please believe me...!
...صدّقني
This town smells worse than Gray Terminal ever could.
هذه البلدة أوسخ من المحطة الرمادية
It's the people who are creating this stench!
تفوح منها رائحة الفاسدين
If I stay here... I'll never be free!
إن بقيت هنا... فلن أتحرّر أبدًا
I'm... ashamed of being born a noble!
أنا، أشعر بالخجل لأنّني ولدتُ نبيلًا
Look what you've made this boy say, Goa!
دفعتِ بصبيّ لقول هذا أخيرًا يا مملكة غوا
I know how you feel. I was born in this country, too.
أعرف شعورك، لقد وُلدتُ في هذه البلاد أيضًا
And yet, I still lack the power to change this country.
لكنّي ما زلت لا أملك قوّة كافية لتغييرها
Mister, you're actually listening to me?
أيّها العمّ، أنت تنصت لي حقًّا، أليس كذلك؟
Yes, and I'll never forget.
أجل، ولن أنسى أبدًا
Midtown
مركز المدينة
Edge Town
مدينة الحافة
Great Gate, Edge Town
بلدة الحافّة - البوّابة العظيمة